Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
(PRISONERS CLAMORING)
(PRISIONEIROS GRITANDO)
(POURING)
(DESPEJANDO)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
-...we're gonna try-- -WARDEN: Be quiet. Be quiet.
— ... vamos tentar... — DIRECTOR: Silêncio. Silêncio.
Clear.
Claro.
Slim.
Elegante.
It's about time.
Já não era sem tempo.
(GRUNTS)
(GRUNHIDOS)
(INHALES)
(INALA)
(POURING)
(DESPEJANDO)
(DRAWER SLIDES)
(CORREGADEIRAS DE GAVETA)
(MAGAZINE RATTLES)
(CHACOLICHA DE REVISTA)
(COCKS GUN)
(ENGATA A ARMA)
(PRISONERS CLAMORING)
(PRISIONEIROS GRITANDO)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(POURING)
(DESPEJANDO)
(CAMERA WHIRS)
(ZUMBIDO DE CÂMARA)
(INDISTINCT SPEECH)
(FALA INDISTINTA)
-(SWITCH CLICKS) -(BEEPS)
-(ESTREIA DE INTERRUPTOR) -(BIPES)
(DOOR OPENS)
(A PORTA ABRE-SE)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(ENGINE HUMS)
(ZUMBIDO DO MOTOR)
(DOOR CLOSES)
(A PORTA FECHA)
(ELEVATOR BELL DINGS)
(SINO DO ELEVADOR TOCA)
(DOOR OPENS)
(A PORTA ABRE-SE)
(FOOTFALLS THUDDING)
(PASSOS RETUMBANTES)
SLIM: Wow, wow, wow!
SLIM: Uau, uau, uau!
You play, we'll be back in one hour.
Joga-se, e nós voltamos em uma hora.
Then we can talk about how to deal with your old partner.
Depois podemos falar sobre como lidar com o seu ex-companheiro.
-Make it 3. - Mm-hmm.
-Faça 3. - Hum-hum.
And I want you guys throwing away good money.
E quero que desperdicem bom dinheiro.
-(CHUCKLES) -(GRUNTS)
-(RISOS) -(GRUNIDOS)
Ladies.
Senhoras.
(DOOR CLOSES)
(A PORTA FECHA)
(SNARLS)
(ROSNA)
(CUTLERY CLINKS)
(BRANQUEAMENTO DE TALHERES)
(SLURPS)
(SLURPS)
(BEEPS)
(BIPES)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(GUNSHOT FIRES WITH SILENCER)
(TIRO DISPARADO COM SILENCIADOR)
(BODY THUDDING)
(BATIDA CORPORAL)
(THUDS)
(ESTROCUM)
(SPEAKS ITALIAN)
(FALA ITALIANO)
(COCKS GUNS)
(ENGATA AS ARMAS)
WHISPERING: Come on.
SUSURRANDO: Vamos lá.
Go, go!
Vai, vai!
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(DOOR SLAMS)
(PORTA BATE)
(GUNSHOTS FIRING)
(TIROS)
Wait!
Espera!
-(GRUNTS) -(THUDS)
-(GRUNHIDOS) -(BATIDA)
-(GUNSHOTS FIRING) -(GLASS SHATTERS)
-(TIROS) -(VIDRO PARTE-SE)
(GRUNTS)
(GRUNHIDOS)
(GROANS)
(GEMES)
-(YELLS) -(GUNSHOTS FIRING)
(Gritos) (Tiros)
-(THUDS) -(TRIGGER CLICKING)
-(BATERIAS) -(CLIQUES DE GATILHO)
(GUNSHOTS FIRING)
(TIROS)
(THUDS)
(ESTROCUM)
(SNIFFLES)
(SOLUÇANDO)
(GRUNTS)
(GRUNHIDOS)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
Leave!
Ausência!
Who the fuck are you?
Quem raio é você?
Who sent you?
Quem te enviou?
Look, look, look, look!
Olha, olha, olha, olha!
Whatever it is.
Seja o que for.
Whatever you want, just name it.
O que quiser, é só dizer.
And it's yours.
E é seu.
And whatever they're paying you,
E seja lá quanto lhe estiverem a pagar,
I'll double it.
Vou duplicar a quantidade.
No, no, no, no, no! I'll go triple.
Não, não, não, não, não! Eu vou triplicar.
-Wait, wait, wait, wait, wait! -(GUNSHOT FIRES)
-Espere, espere, espere, espere, espere! -(TIRO)
(SPLAT)
(SPLAT)
(THUDS)
(ESTROCUM)
MORGAN: The man is an artist.
MORGAN: O homem é um artista.
He Basquiat with the 45.
Ele Basquiat com o 45.
Bang, just ain't put that brother in the ground.
Pum, só não enterrei este irmão.
He seizes, he captures and contests mortality.
Ele agarra, captura e contesta a mortalidade.
Talent like this.
Talento como este.
You don't learn it.
Você não aprende isso.
It's gifted to you.
É um presente seu.
It's a gift.
É um presente.
Fucking beautiful.
Simplesmente lindo.
Christ!
Cristo!
Shit, you see that?
Caramba, viste isto?
You believe that?
Você acredita nisso?
Wow!
Uau!
Check it out, boss.
Dá uma vista de olhos, chefe.
That's a fucking finale.
Isto é um final do caraças.
(SPEAKS ITALIAN)
(FALA ITALIANO)
Wait, wait, wait, wait, wait!
Espere, espere, espere, espere, espere!
-(GUNSHOT FIRES) -(SPLAT)
-(TIRO) -(SPLAT)
MORGAN: Yikes.
MORGAN: Uau!
(CHUCKLES)
(RISOS)
MORGAN: Très beautiful, Bang.
MORGAN: Muito bonito, Bang.
Très beautiful.
Muito bonito.
(SPEAKS ITALIAN)
(FALA ITALIANO)
Um.
Um.
MORGAN: (SPEAKS ITALIAN)
MORGAN: (FALA ITALIANO)
See?
Ver?
Tsk!
Tsc!
(CLEARING THROAT)
(LIMPANDO A GARGANTA)
Good work, Bang.
Bom trabalho, Pum.
(ENVELOPE RUSTLES)
(ENVELOPE FALHA)
MORGAN: Bang!
MORGAN: Pum!
Dinner tomorrow night.
Jantar amanhã à noite.
What do you say?
O que diz?
20 acres, baby backs.
20 hectares, costelinhas.
My treat.
Por minha conta.
I'm free.
Eu estou livre.
MORGAN: Great.
MORGAN: Ótimo.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
Excuse me, do you work here?
Com licença, trabalha aqui?
(MOTORBIKES WHOOSHING)
(MOTOCICLOS ZUMBINDO)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(WHISTLES)
(ASSOBIOS)
Hey, baby!
Ei, meu bem!
I missed you.
Senti a sua falta.
Let's get out of here.
Vamos sair daqui.
I'll be over later.
Passarei aí mais tarde.
Oh, can't wait.
Ah, mal posso esperar.
Yes, it can't. Or can it?
Sim, não pode. Ou pode?
(CHUCKLES)
(RISOS)
SIMON: Where is April?
SIMON: Onde está a April?
Is she live right now?
Ela está em direto agora?
Okay.
Ok.
SIMON: April! What the fuck?
SIMÃO: Abril! Que porra é esta?
Oh, hey, Bang!
Ah, ei, Pum!
How's it going, man? You-- you're good?
E aí, pá? Tudo bem?
Sorry, Simon!
Desculpe, Simão!
Come on man, she's live!
Vá lá, pá, ela está ao vivo!
(POURING)
(DESPEJANDO)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
Two here!
Dois aqui!
SELLER: Ah, my two favorite customers.
VENDEDOR: Ah, os meus dois clientes favoritos.
How're you doing tonight, April?
Como estás esta noite, April?
Real good.
Muito bom.
-There is a line! -Regular?
-Tem fila! -Normal?
CUSTOMER: Sorry. APRIL: You know it?
CLIENTE: Desculpe. ABRIL: Sabe?
(INDISTINCT MUMBLE)
(MURMÚRIO INDISTINTO)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(THUNDER RUMBLING)
(TROVÃO RUMBIANTE)
-(POURING) -(THUNDER RUMBLING)
-(DERRAMANDO) -(TROVÃO RUMBIANTE)
(SHOWER RUNNING)
(CHUVEIRO LIGADO)
(ROTOR WHIRRING ON TV)
(ROTOR ZUMBIDO NA TV)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
-(LOADING MAGAZINE) -(DOOR KNOCKING)
-(CARREGANDO O REVESTIMENTO) -(BATIDA À PORTA)
(CHAIR CREAKS)
(CADEIRA RANGE)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(DOOR OPENS)
(A PORTA ABRE-SE)
Get me out of the rain.
Tirem-me da chuva.
We've got some celebrating to do, Bang.
Temos motivos para celebrar, Bang.
Champagne, please.
Champanhe, por favor.
DJ is getting married.
DJ vai casar.
Is that so?
É assim mesmo?
Ya, tell him.
Sim, diga-lhe.
Next month, Jasmin's father's got a little place
No próximo mês, o pai da Jasmin vai ter um pequeno apartamento.
down by the beach.
lá em baixo, perto da praia.
And just some family and--
E apenas alguns familiares e...
-(BOTTLE SMASHES) -(GLASSES SHATTER)
(GARRAFA PARTIDA) (COPOS ESTILHAÇAM)
(THUDS)
(ESTROCUM)
Jesus! Dad!
Jesus! Pai!
Shut the door.
Feche a porta.
Shut the fucking door.
Fecha essa porra de porta.
(GROANS)
(GEMES)
-No! -(GUNSHOT FIRES)
-Não! -(TIRO)
JOHNNY: Fuck!
JOHNNY: Porra!
MORGAN: What am I gonna do, huh?
MORGAN: O que é que eu vou fazer, hein?
You tell me, what am I-- (THUDS)
Dizes-me, o que eu sou-- (ESTROCUM)
What am I gonna do?
O que vou fazer?
He's been talking for a month that he's gonna get married,
Ele anda a dizer há um mês que vai casar.
go to a beach and retire.
Vá para uma praia e reforme-se.
Who retires?
Quem se reforma?
You don't retire.
Não se aposenta.
It was Emperor Nero said to the famous philosopher,
Foi o imperador Nero quem disse ao famoso filósofo:
Seneca, his teacher.
Séneca, seu professor.
When Seneca wanted to retire,
Quando Séneca quis se aposentar,
"Hey, Seneca, you want to retire?
"Ei, Séneca, queres reformar-te?"
I've got a good idea."
"Já tive uma boa ideia".
"Go kill yourself!"
"Vai-te matar!"
Retire.
Aposentar.
What happens if he's cooking burgers with some friends,
O que acontece se ele estiver a cozinhar hambúrgueres com alguns amigos?
all of a sudden, mouth's soft, gets drunk.
De repente, a boca fica mole, e a pessoa fica embriagada.
Somebody says, "what did you do in your past life?"
Alguém pergunta: "O que fez na sua vida passada?"
MORGAN: Huh?
MORGAN: Hã?
What's done is done.
O que está feito, está feito.
Be a prince and clean this up will ya?
Seja um príncipe e limpe isso, está bem?
-(POURS CHEMICAL) -(RAINING)
-(DERRAMA PRODUTO QUÍMICO) -(CHOVE)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
Thank you.
Obrigado.
(GRUNTS)
(GRUNHIDOS)
Good evening, sir. Anything you'd like?
Boa noite, Sr. Deseja algo mais?
What time do you get off?
A que horas sai do trabalho?
Midnight.
Meia noite.
My place.
O meu lugar.
Take one of those fat Dominicans for yourself.
Escolha uma destas dominicanas gordas para si.
I don't smoke.
Eu não fumo.
BANG: Oh, I know.
BANG: Oh, eu sei.
(LIGHTER FLICKS)
(ILUSTRAÇÕES MAIS LEVES)
WOMAN 1: You're a nasty boy.
MULHER 1: És um menino desagradável.
Yeah, so what?
É, e então?
Let me help you with that.
Deixe-me ajudá-lo com isso.
(GUNSHOT FIRES)
(TIROS)
(CLAMORING)
(CLAMANDO)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
-(SIREN WAILING IN DISTANCE) -(ROTOR WHIRRING IN DISTANCE)
(SIRENE A TOCAR AO LONGE) (ROTOR A GIRAR AO LONGE)
Go, go, go!
Vai! Vai! Vai!
(INDISTINCT) He's lost a lot of blood.
(INDISTINTO) Perdeu muito sangue.
Pressure's forty and holding.
A pressão está nos quarenta e mantém-se.
Intubate him, get an X-rays to see what the fragments are.
Intubá-lo e fazer um raio-X para ver o que são os fragmentos.
Get OR to get a room prepped.
Solicite um orçamento para preparar um quarto.
(MACHINE BEEPING)
(BIP DA MÁQUINA)
SURGEON: Taylor.
CIRURGIÃO: Taylor.
Taylor, more gauze.
Taylor, mais gaze.
More gauze. Control the flow. Control the flow.
Mais gaze. Controle o fluxo. Controle o fluxo.
Hey, who's in charge here?
Ei, quem manda aqui?
Um, of what department?
Hum, de que departamento?
The whole fucking hospital,
Todo o maldito hospital,
who makes all the decisions?
Quem toma todas as decisões?
Excuse me, you can't just barge.
Com licença, não pode simplesmente entrar sem bater.
Dr. Kristine.
Dra. Kristine.
You know who I am?
Sabes quem eu sou?
Yes.
Sim.
I've got a friend of mine in this hospital,
Tenho um amigo meu neste hospital.
very good friend in your operating room.
Muito bom amigo na sua sala de operações.
I'm sure we're doing everything possible.
Tenho a certeza de que estamos a fazer tudo o que é possível.
He's been shot.
Ele foi baleado.
A lot.
Muito.
Uh, I'm sorry.
Ah, peço desculpa.
You will be if he doesn't live.
Ficará se ele não sobreviver.
You understand what I'm saying.
Percebe o que estou a dizer.
Good.
Bom.
More gauze. Perfect.
Mais gaze. Perfeito.
Stand-by.
Espera.
Gauze.
Gaze.
Alright. Where we're at?
Certo. Em que ponto estamos?
(MACHINE BEEPING)
(BIP DA MÁQUINA)
KRISTINE: How're you feeling?
KRISTINE: Como se sente?
It hurts.
Isso dói.
Well, that's normal.
Bem, isso é normal.
One second.
Um segundo.
My name is Dr. Kristine.
O meu nome é Dra. Kristine.
I'll be taking care of you during your post-op.
Cuidarei de si durante o seu período pós-operatório.
Good.
Bom.
How come I'm not dead?
Como é que não morri?
Managed to find a working heart from the L Graft.
Conseguimos encontrar um coração funcional a partir do enxerto em L.
Organ donor.
Dador de órgãos.
And implanted it.
E implantou-o.
Um.
Um.
Just had one lying around, huh?
Tinha uma a sobrar, né?
It was an accident same time you came in.
Foi um acidente, aconteceu no mesmo instante em que entrou.
A young couple were coming here to deliver a baby.
Um jovem casal vinha aqui para fazer o parto.
(LOUD HORN HONKING)
(BUZINA ALTA A TOCAR)
(CRASH)
(QUEDA)
Mother and baby made it.
A mãe e o bebé sobreviveram.
Husband was killed and now you have his heart.
O seu marido foi assassinado e agora tem o coração dele.
What was his name?
Como se chamava ele?
KRISTINE: I'm sorry, that's...
KRISTINE: Desculpe, isto é...
strictly confidential.
Estritamente confidencial.
(BEEPING)
(BIP)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(CRIES)
(CHORO)
MAN 1: Cute kid.
HOMEM 1: Criança gira.
Is that your son?
Este é o seu filho?
(BABY CRIES)
(CHORO DO BEBÉ)
WOMAN 1 (OVER PHONE): Yes, Mrs. Delaney is in room 324.
MULHER 1 (AO TELEFONE): Sim, a Sra. Delaney está no quarto 324.
You can send flowers to her address, care of that room.
Pode enviar flores para a morada dela, aos cuidados daquele quarto.
Thanks.
Obrigado.
(TAKES A DEEP BREATH)
(RESPIRA FUNDO)
(DOOR CLOSES)
(A PORTA FECHA)
(GASPS)
(SUSPIROS)
Daniel?
Daniel?
Daniel.
Daniel.
(PANTS)
(CALÇAS)
(CLICKS SWITCH)
(CLICANDO NO INTERRUPTOR)
(DOOR CLOSES)
(A PORTA FECHA)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
GWEN: Daniel!
GWEN: Daniel!
(SIREN WAILING)
(SIRENE A TOCAR)
(GWEN WHIMPERING)
(GWEN GEMENDANDO)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
Well, five weeks on your back, there's a joke there
Bem, cinco semanas de cama, aí está a piada.
but I'm too classy to say it.
Mas sou demasiado elegante para o dizer.
-How's the engine running? -Fine.
-Como está o funcionamento do motor? -Bem.
Well, I'm not too classy to say
Bem, não sou tão refinado ao ponto de dizer isso.
that April would be a good judge of that.
Abril seria um bom indicador disso.
But before you go play spin the bottle,
Mas antes de ir brincar a rodar a garrafa,
I got a quick stop to make. Quick stop.
Preciso de fazer uma paragem rápida. Uma paragem rápida.
Quick.
Rápido.
-(GRUNTS) -Okay?
-(GRUNHIDOS) -Certo?
-Let's go.
-(RESMUNGOS) -Vamos lá.
-Alright, Pop? -Yeah.
-Estás bem, pai? -Sim.
(DOOR CLOSES)
(A PORTA FECHA)
(POURING)
(DESPEJANDO)
Gonna take one...
Vou levar um...
One minute.
Um minuto.
-Surprise!
-Surpresa!
(YELLING, CHEERING)
(GRITOS, APLAUSOS)
-Yay! -Welcome back!
-Eba! -Bem-vindo de volta!
Woah, woah, woah!
Uau, uau, uau!
Take it-- take it slow!
Vá com calma!
Take it slow!
Vá com calma!
He's still in a testing state.
Ainda está em fase de testes.
We got a surprise for you, Bang.
Temos uma surpresa para ti, Bang.
Reveal!
Revelar!
1, 2, 3! Open it up!
1, 2, 3! Abra!
Ta-dah!
Oh meu Deus!
-Woo! -Ta-dah!
-Aqueles! -S-sim!
(CHUCKLES)
(RISOS)
SLIMS: You treated me with respect.
SLIMS: Tratou-me com respeito.
As long as I'm alive.
Enquanto eu for vivo.
You and your family will be taken care of.
Você e a sua família receberão os cuidados necessários.
(GUNSHOT FIRING)
(TIROS)
MORGAN: You recognize that, schifoso?
MORGAN: Reconheces isso, schifoso?
That's the succhia cazzi tried to do you, Bang.
Foi isso que os tipos tentaram fazer-te, Bang.
I told you I'll get him. And I did.
Eu disse que o ia apanhar. E peguei nele.
What do you think?
O que acha?
I only got two words.
Só consegui duas palavras.
Batter up!
Preparem-se para rebater!
(CHEERING)
(APLAUSOS)
Maybe later.
Talvez mais tarde.
Maybe later, yeah.
Talvez mais tarde, sim.
Ok, Chad. You're up.
Ok, Chade. A sua vez.
-(CHEERING) -You're okay? What's up?
-(APLAUSOS) -Está bem? O que se passou?
(INDISTINCT CHATTER)
(CONVERSA INDISTINTA)
Funny.
Engraçado.
-(YELLING, CHEERING) -(SMASHING)
-(GRITOS, APLAUSOS) -(QUEBRA-SE)
Funny. It's funny, okay?
Engraçado. É engraçado, está bem?
Let's talk.
Vamos conversar.
what's going on? You pissed off? What's up?
O que está a acontecer? Está irritado? Qual é a boa?
I just had seven bullets fished out of my chest.
Acabei de tirar sete balas do peito.
I don't feel like playing head hockey right now.
Não me apetece jogar hóquei de cabeça agora.
Fair enough.
Justo.
I'll let Momo take you home.
Vou deixar que a Momo te leve para casa.
B...
B...
...I need you back on the horse.
...Preciso que volte a montar.
-I got it. -Good.
-Percebi. -Ótimo.
(SPEAKING ITALIAN)
(FALANDO ITALIANO)
-Momo! -Yes, sir.
-Momo! -Sim, senhor.
(CROWD LAUGHING)
(RISOS DA MULTIDÃO)
-(SMASHING) -(YELLING & CHEERING)
-(ESMAGANDO) -(GRITANDO E APLAUDINDO)
Yeah? You like that?
É mesmo? Você gosta disto?
(SMASHES)
(ESMAGA)
(SETS HANDBRAKE)
(ACIONA O TRAVÃO DE MÃO)
You look tired.
Parece cansado(a).
(GRUNTS)
(GRUNHIDOS)
I can get you something and drop it off.
Posso comprar-lhe algo e entregar.
-I'm good to go, man. -(DOOR OPENS)
— Posso ir, pá. — (A PORTA ABRE-SE)
Thanks.
Obrigado.
(DOOR OPENS)
(A PORTA ABRE-SE)
(DOOR CLOSES)
(A PORTA FECHA)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(POURS)
(DERRAMA)
(SHOWER RUNNING)
(CHUVEIRO LIGADO)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(KEYPAD DIALING TONE)
(TOM DE MARCAÇÃO DO TECLADO)
(PHONE RINGING TONE)
(TOQUE DE TELEFONE)
GWEN: I don't understand the e-mail you sent.
GWEN: Não percebi o e-mail que enviou.
It says my balance is paid in full.
A mensagem indica que o meu saldo está totalmente pago.
DOCTOR 2: That's right.
DOUTOR 2: Isso mesmo.
Your bill's been paid.
A sua conta foi paga.
But how?
Mas como?
Being a heart donor is a big deal.
Ser dador de coração é algo muito sério.
Listen.
Escutar.
You have a healthy baby boy.
Tem um bebé menino saudável.
You don't owe the hospital anything.
Não deve nada ao hospital.
This is all a win.
Isto é uma vitória para todos.
Go! And enjoy your life.
Vai! E aproveita a vida.
(SPEAKS ITALIAN)
(FALA ITALIANO)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(PHONE RINGING)
(TELEFONE A TOCAR)
(PHONE STOPS RINGING)
(O TELEFONE DEIXA DE TOCAR)
(SMS NOTIFICATION TONE)
(SOM DE NOTIFICAÇÃO SMS)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
Well, if it ain't the invisible man,
Ora, se não é o homem invisível,
Where the fuck have you been?
Onde diabos esteve?
You're done.
Você terminou.
(EXHALES)
(EXPIRA)
Hah!
Hah!
Wow, do you look terrible.
Ena, você está com uma aparência terrível.
Maybe you could just use a touch of this shit
Talvez pudesses usar um bocadinho dessa merda.
around the eyes, huh?
À volta dos olhos, certo?
I'm fine.
Estou bem.
You know, you don't call.
Sabe, não liga.
You don't come around.
Não aparece por aqui.
You don't spread no love. What's up?
Não se espalha amor. Qual é a boa?
Wanna drink? Smoke?
Quer beber? Fumar?
No, I gave it up.
Não, desisti.
Gave it up?
Desistiu?
Son, I've been around long enough to realize
Filho, já vivi o suficiente para perceber
there's some shit about which I'm just clueless.
Há umas coisas sobre as quais não faço a mínima ideia.
But this one item I do know about,
Mas há um item sobre o qual sei,
and it is this...
E é isto...
you go to the mountain top to pray all you want,
Pode ir ao topo da montanha rezar o quanto quiser,
but right here in the physical world,
mas aqui mesmo, no mundo físico,
in the marketplace, there's only one thing
No mercado, só existe uma coisa.
that brings a man out of his darkest hour.
que tira um homem da sua hora mais negra.
And it ain't alcohol, drugs, cigarettes, or sex.
E não se trata de álcool, drogas, cigarros ou sexo.
It's work.
É trabalho.
Work puts a man in action,
O trabalho põe o homem em ação.
and the mind is the rest in action.
E a mente é o resto em ação.
Work is liberating. Rewarding.
O trabalho é libertador. Gratificante.
I'll tell you something else.
Vou dizer-te outra coisa.
Some people, very few, are born with a gift,
Algumas pessoas, muito poucas, nascem com um dom.
and it ain't acquired.
E não é algo que se adquira.
People start playing piano at 3 years old,
As pessoas começam a tocar piano aos 3 anos de idade.
play it till the dirt nap
Jogue até ao fim.
and they're not gonna be a Mozart.
E não vão ser um Mozart.
You've got that gift, Bang.
Tens esse dom, Bang.
If the gift they don't used, the gift they're gifted with,
Se o dom que não usam, o dom que recebem,
they're gonna sleep, slow down, and blown out off.
Vão dormir, abrandar e apagar completamente.
They're useless to themselves and everybody else.
São inúteis para si próprios e para todos os outros.
(SPEAKS ITALIAN)
(FALA ITALIANO)
Yes.
Sim.
Good.
Bom.
Go to work.
Vá trabalhar.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(EXHALES)
(EXPIRA)
(SMS NOTIFICATION TONE)
(SOM DE NOTIFICAÇÃO SMS)
(CELLPHONE UNLOCKS)
(DESBLOQUEIO DE TELEMOVEIS)
(CELLPHONE LOCKS)
(BLOQUEIOS DE TELEMÓVEL)
(POURING)
(DESPEJANDO)
(BAG ZIPS)
(ZÍPERES DA BOLSA)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(DOOR CLOSES)
(A PORTA FECHA)
(GASPS)
(SUSPIROS)
Oh, God!
Oh, Deus!
Bang, Bang, come on.
Pum, Pum, vamos lá.
You don't have to do this, bro.
Não precisas de fazer isso, cara.
Come on, man.
Vamos lá, pá.
MORGAN: Shit, baby.
MORGAN: Merda, meu querido.
(KEYBOARD CLICKS)
(CLIQUES DO TECLADO)
(MORGAN LAUGHS)
(MORGAN RI)
This is divine, man.
Isso é divinal, pá.
I don't know why I was worried about you.
Não sei porque estava preocupado consigo.
Watch!
Relógio!
I've got a date.
Tenho um encontro.
(CLAPS)
(APLAUSOS)
-A date? -BANG: Yeah.
-Um encontro? -BANG: Sim.
Fair enough, goodie!
Muito bem, que bom!
(ENVELOPE RUSTLES)
(ENVELOPE FALHA)
MORGAN: I'll see you Thursday.
MORGAN: Vemo-nos na quinta-feira.
I'll see you.
Vejo-te depois.
MORGAN: Thursday.
MORGAN: Quinta-feira.
(SPEAKS ITALIAN)
(FALA ITALIANO)
(SCRUNCHES)
(AMASSADOS)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(INDISTINCT CHATTERING IN DISTANCE)
(MUITOR DE TRANQUILOS INDISTINTOS AO LONGE)
You guys need some help?
Vocês precisam de ajuda?
Oh, yeah.
Oh sim.
We're looking for a piano for apartment.
Procuramos um piano para apartamento.
Uh huh.
Hum-hum.
Louis, can you help this happy couple here
Louis, podes ajudar este casal feliz aqui?
find what they're looking for?
Encontrar o que procuram?
Congrats on your new apartment.
Parabéns pelo seu novo apartamento.
-Great, thank you. -Thank you.
- Ótimo, obrigado. - Obrigado.
Thank you.
Obrigado.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(DOOR CREAKS)
(PORTA RANGE)
(LEAVES RUSTLING)
(FOLHAS FARFALHANDO)
(GRAVEL CRUNCHES)
(CRUNCHES DE CASCALHO)
(DOOR OPENS)
(A PORTA ABRE-SE)
You brought the cash?
Trouxeste o dinheiro?
-(DOOR CLOSES) -It's all here.
(A PORTA FECHA) -Está tudo aqui.
(UNZIPS BAG)
(ABRA O FECHO DA BOLSA)
Yeah.
Sim.
-We're all set? -(ZIPS BAG)
-Está tudo pronto? -(FECHA A BOLSA)
All there.
Tudo ali.
This fucking place's all yours.
Este lugar é todo seu.
Good luck.
Boa sorte.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(THUNDER RUMBLING)
(TROVÃO RUMBIANTE)
(POURING)
(DESPEJANDO)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(DOOR SLIDES)
(PORTA DESLIZANTE)
(DOOR OPENS)
(A PORTA ABRE-SE)
(DOOR CLOSES)
(A PORTA FECHA)
My key doesn't work.
A minha chave não funciona.
I've changed the lock.
Troquei a fechadura.
Why?
Porquê?
Cause I wanted to.
Porque eu quis.
What the hell's wrong with you?
Que raio há de errado consigo?
I'm good and I'm tired.
Estou bem e estou cansado.
Hey!
Olá!
I took a day off to spend with you.
Tirei um dia de férias para passar contigo.
I could've been making bank.
Eu poderia estar a ganhar muito dinheiro.
What's this?
O que é isto?
Go.
Ir.
Bang!
Pancada!
(DOOR SHUTS)
(A PORTA FECHA)
I don't know what they did to you in that hospital,
Não sei o que lhe fizeram naquele hospital.
but your gears ain't working right.
Mas as suas engrenagens não estão a funcionar corretamente.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(ENGINE REVS)
(ACELERAÇÃO DO MOTOR)
Hey!
Olá!
Do I know you?
Eu conheço-te?
From the hospital.
Do hospital.
(BABY COOING)
(BEBÉ BALBUCIANDO)
Thank you.
Obrigado.
It's the least I can do.
É o mínimo que posso fazer.
You didn't have to.
Não precisava.
I wanted to thank you.
Queria agradecer-te.
-I'm just glad that some good... -(BABY COOS)
-Fico feliz que algumas coisas boas... -(BAULHA BEBÉ)
(TOY RATTLES)
(CHOCALHOS DE BRINQUEDO)
Well, it's nice meeting you.
Bem, é um prazer conhecê-lo(a).
Hey!
Olá!
I don't even know your name.
Nem sei o seu nome.
It's William.
É o Guilherme.
William, um...
Guilherme, hum...
Well, we're heading to the park, do you wanna come?
Bem, vamos para o parque, queres vir?
Yeah, I'd like that.
Sim, gostaria.
He sleeps about 4 hours a day, so.
Dorme cerca de 4 horas por dia, então.
It's not so bad.
Não é assim tão mau.
What about you?
E tu?
It's just me and Sam right now.
Neste momento, só estamos eu e o Sam.
I can't really afford any help, so.
Eu não tenho mesmo condições para pagar por ajuda, por isso...
Tell me about you.
Fale-me sobre si.
What do you do?
O que fazes?
Uh...
Hã...
I sell antiques.
Eu vendo antiguidades.
What?
O quê?
You don't look like you sell antiques.
Não tem cara de quem vende antiguidades.
(CHUCKLES)
(RISOS)
Yeah.
Sim.
It's a step above ladies' shoes.
É um nível acima dos sapatos femininos.
Trying to get out.
Tentando sair.
Of selling hand me downs?
De vender roupa em segunda mão?
Yeah.
Sim.
Well, what do you wanna do?
Bem, o que quer fazer?
I don't know, uh...
Não sei, hum...
Got a second chance.
Teve uma segunda oportunidade.
Seems wise I should use it.
Parece-me sensato usá-lo.
Hey, why did you need the transplant?
Ei, porque é que precisou do transplante?
I had a bad heart.
Eu tinha um problema cardíaco grave.
Something I was born with.
Algo com que nasci.
(CRYING)
(CHORO)
It's that time again. He needs to go down for a sleep.
Chegou aquela hora outra vez. Ele precisa de ir dormir.
You guys come here a lot?
Vocês vêm muito aqui?
Every day.
Diariamente.
Well...
Bem...
Maybe I'll see you around?
Talvez nos vejamos por aí?
Okay.
Ok.
Hey!
Olá!
Sam has my husband's eyes,
O Sam tem os olhos do meu marido.
but you've got the best part of Daniel.
Mas ficou com a melhor parte do Daniel.
So, whatever you do just...
Por isso, faça o que fizer...
take care of it, okay?
Cuide disso, ok?
I will.
Eu vou.
(POURING)
(DESPEJANDO)
Hey!
Olá!
-(CUTLERY CLINKS) -Sit, please!
-(BATIDA DE TALHERES) -Sente-se, por favor!
Please.
Por favor.
Coffee, wine, what?
Café, vinho, o quê?
Nothing?
Nada?
(GROANS)
(GEMES)
(MORGAN SIPS)
(MORGAN TOMA UM GOLE)
You look great. Looks great, right?
Você está ótima. Está ótima, não é?
Sleeping well?
Dormir bem?
Like a baby.
Como um bebé.
MORGAN: And April?
MORGAN: E a Abril?
(CLICKING SOUND)
(SOM DE CLIQUE)
What about her?
E quanto a ela?
I don't know, you getting your pipes cleaned?
Não sei, está a mandar limpar os canos?
Yeah, it's all good.
Sim, está tudo bem.
MORGAN: Good.
MORGAN: Ótimo.
Three words you don't wanna hear from a wife.
Três palavras que não quer ouvir de uma esposa.
And another thing...
E outra coisa...
(SIGHS)
(SUSPIROS)
The accountant?
O contabilista?
MORGAN: Yeah.
MORGAN: Sim.
Get it done.
Faça isso.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
MORGAN: You've got the gift, Bang.
MORGAN: Tens o dom, Bang.
If the gift they don't use, the gift they're gifted with,
Se o dom que não usam, o dom que lhes foi dado,
they're go to sleep, slow down, and blown it off.
Disseram para irem dormir, abrandarem o ritmo e deixarem isso para lá.
They're useless to themselves
São inúteis para si mesmos.
and anybody else.
e qualquer outra pessoa.
(SPEAKS ITALIAN)
(FALA ITALIANO)
Yes.
Sim.
(DOOR CLOSES)
(A PORTA FECHA)
(ENGINE WHIRS)
(ZUMBIDO DO MOTOR)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(CAMERA WHIRS)
(ZUMBIDO DE CÂMARA)
B.
B.
Johnny.
João.
Where's your sugar daddy?
Onde está o seu sugar daddy?
JOHNNY: He's out.
JOHNNY: Ele está fora.
Something different about you.
Há algo de diferente em si.
I noticed it.
Eu percebi isso.
BANG (OS) Yeah.
BANG (OS) Sim.
But you notice those kinds of things
Mas repara-se nesse tipo de coisas.
about other men, huh?
Sobre outros homens, hein?
Don't worry about it, Johnny.
Não se preocupe com isso, Johnny.
I won't tell daddy.
Não vou contar ao papá.
(LAUGHS)
(RISOS)
Hey, fuck you, Bang.
Ei, vai-te foder, Bang.
(SMS NOTIFICATION TONE)
(SOM DE NOTIFICAÇÃO SMS)
(CAMERA WHIRS)
(ZUMBIDO DE CÂMARA)
Oh!
Oh!
(HEART BEATING)
(BATIDA CARDÍACA)
(SIREN WAILING IN DISTANCE)
(SIRENE A TOCAR AO LONGE)
(ENGINE REVS)
(ACELERAÇÃO DO MOTOR)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(DOOR OPENS)
(A PORTA ABRE-SE)
Chariya!
Chariya!
(DOOR CLOSES)
(A PORTA FECHA)
(SHOWER RUNNING)
(CHUVEIRO LIGADO)
(DOOR OPENS)
(A PORTA ABRE-SE)
(WHIMPERS)
(GEMIDOS)
Johnny?
Johnny?
Oh, sorry! I just wanna wash my hands.
Ah, desculpe! Eu só quero lavar as mãos.
I thought you're going to the club this afternoon.
Pensei que fosse ao clube esta tarde.
Yeah, I just wanna get changed.
Sim, só me quero trocar.
Don't let me interrupt you.
Não permita que o interrompa.
Yeah, I got to the gym late today.
Sim, cheguei atrasado ao ginásio hoje.
Yeah, because you usually shower there, right?
Sim, porque costuma tomar banho lá, certo?
Sometimes.
Por vezes.
Yeah.
Sim.
(CHUCKLES)
(RISOS)
Alright.
Tudo bem.
I'll see you later.
Vejo-te mais tarde.
(CURTAIN RATTLES)
(CORTINA A CHOCALHAR)
(GUNSHOT FIRING)
(TIROS)
(THUDS)
(ESTROCUM)
(POURING)
(DESPEJANDO)
Bang!
Pancada!
Come here, come here, come here! Have a seat.
Venha cá, venha cá, venha cá! Sente-se.
Okay.
Ok.
The work is top-notch.
O trabalho é de altíssima qualidade.
Contract's getting fulfilled.
O contrato está a ser cumprido.
No heat, no blowback.
Sem calor, sem refluxo.
Complimenting.
Elogiando.
Thank you.
Obrigado.
MORGAN: Good.
MORGAN: Ótimo.
I got something I don't think you're gonna like.
Tenho uma coisa que acho que não vais gostar.
Yeah?
Sim?
Momo...
Tipo...
Has stepped way out of line.
Passou completamente dos limites.
I told my father, this is my problem.
Eu disse ao meu pai: este é o meu problema.
-I'll take care of it. -You do nothing like that.
— Eu trato disso. — Não faz nada disso.
I said I can take care of it, Pop.
Eu disse que posso tratar disso, pai.
-(SPEAKS ITALIAN) -JOHNNY: I can handle this.
-(FALA EM ITALIANO) -JOHNNY: Eu consigo lidar com isto.
-I-- -(SPEAKS ITALIAN)
-Eu-- -(FALA ITALIANO)
You'll take care of it.
Você vai cuidar disso.
Good?
Bom?
I want it done.
Quero que isso seja feito.
Yeah.
Sim.
MORGAN: Good.
MORGAN: Ótimo.
Come on, I walk you to your car.
Anda, eu acompanho-te até ao teu carro.
I've got a skin scrub in about an hour.
Tenho uma esfoliação facial marcada para daqui a uma hora.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
You like that one?
Você gosta deste?
-It's good. -Yeah?
-É bom. -É mesmo?
Why don't you get me a drink?
Porque é que não me traz uma bebida?
Sure.
Claro.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(CAMERA WHIRS)
(ZUMBIDO DE CÂMARA)
(WATER SPLASHES)
(RESPINGOS DE ÁGUA)
It skipped.
Deu um salto.
(LAUGHS)
(RISOS)
You can do better.
Pode fazer melhor.
(WATER SPLASHES)
(RESPINGOS DE ÁGUA)
What?
O quê?
How did you get so good at skipping rocks?
Como é que se tornou tão bom a atirar pedras para a água?
I was a boy scout.
Eu era escuteiro.
(CHUCKLES)
(RISOS)
-Really? -Yeah.
-Mesmo? -Sim.
(GRUNTS)
(GRUNHIDOS)
Hey, I don't really know about you.
Ei, eu realmente não sei quanto a ti.
I mean, what do you think about art and music?
Quer dizer, o que pensa da arte e da música?
BANG: I don't know, I just...
BANG: Não sei, eu só...
I like what I like and... that's about it.
Gosto do que gosto e... é só isso.
And what do you like?
E do que gosta?
(SIGHS)
(SUSPIROS)
There is a Dutch painter.
Existe um pintor holandês.
At the end of his life, he painted, uh, the wheatfields.
No fim da vida, pintou, hum, os campos de trigo.
And these demons hiding in the trees
E estes demónios escondidos nas árvores
look like torches on fire.
parecem tochas em chamas.
Van Gogh?
Van Gogh?
Yeah, sometimes I feel like I'm living in that place.
Sim, às vezes sinto que estou a viver naquele lugar.
Hey, um...
Ei, um...
Me and Sam are having pasta tonight.
Eu e o Sam vamos comer massa esta noite.
Maybe you wanna join us.
Talvez queira juntar-se a nós.
Sure.
Claro.
Okay. Good.
Ok. Bom.
I'm drenched.
Estou encharcado(a).
(LAUGHS)
(RISOS)
You want showing off.
Você quer exibir-se.
(SAM COOS)
(SAM COOS)
Hey.
Olá.
Here, Sam.
Aqui está, o Sam.
(BIRDS CHIRPING IN DISTANCE)
(PÁSSAROS A CANTAR AO LONGE)
Do you not like the balloon?
Não gosta do balão?
-No? No? Okay. -(SAM COOS)
-Não? Não? Tudo bem. -(SAM GUOS)
-GWEN: Kay-kay! It's okay. -Maybe he wants a rock.
-GWEN: Está bom! Tudo bem. -Talvez ele queira uma pedra.
(CAMERA WHIRS)
(ZUMBIDO DE CÂMARA)
(SAM COOS)
(SAM COOS)
(BIRDS CHIRPING IN DISTANCE)
(PÁSSAROS A CANTAR AO LONGE)
(CAMERA WHIRS)
(ZUMBIDO DE CÂMARA)
-(CUTLERY CLINKS) -(MUNCHES)
-(TALHERES TIMBREM) -(MASTIGA)
Good.
Bom.
(CHUCKLES)
(RISOS)
Thank you.
Obrigado.
(GULPS)
(ENGOLIR)
(EXHALES)
(EXPIRA)
(SAM COOS)
(SAM COOS)
Does it still hurt?
Ainda dói?
(EXHALES)
(EXPIRA)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
No.
Não.
(DOOR WHIRS)
(ZUMBIDO DA PORTA)
Hey, Santa!
Ei, Pai Natal!
-Ho, ho, ho! -Oh yeah, I did.
-Ho, ho, ho! -Ah, sim, fiz.
(LAUGHS)
(RISOS)
BANG: If I forgot something,
BANG: Se me esqueci de alguma coisa,
I'll have someone drop it by.
Vou pedir a alguém para entregar aqui.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Come on, Bang!
Vamos lá, Pum!
We've trouble before, let's work it out.
Já tivemos problemas antes, vamos resolvê-los.
It was different then.
Era diferente naquela altura.
Jesus Christ!
Jesus Cristo!
What the hell's got into you?
Que raio lhe aconteceu?
I know about you.
Eu sei de ti.
Yeah!
Sim!
I know what you've been doing.
Eu sei o que andas a fazer.
What have I been doing?
O que tenho feito?
You're screwing that bitch with the baby.
Estás a fazer sexo com aquela vadia que está grávida.
Take care, April.
Cuide-se, Abril.
You know what I think?
Sabe o que eu acho?
Good riddance.
Que bom que se foi.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
I've seen them before at the hospital.
Já os vi antes no hospital.
-Hospital? -Yeah.
-Hospital? -Sim.
The night Bang got hit.
A noite em que Bang foi atingido.
Her and her husband were in some kind of accident.
Ela e o marido sofreram algum tipo de acidente.
That's how we got his new heart.
Foi assim que conseguimos o seu novo coração.
Huh!
Hã!
So, she thinks there's a little piece
Então, ela acha que há um pequeno pedaço
of her husband inside of him.
do marido dela dentro dele.
(SIGHS)
(SUSPIROS)
JOHNNY: He's up to something. I don't know what it is.
JOHNNY: Ele está a preparar alguma coisa. Não sei o quê.
APRIL: Remember how I told you he threw all that stuff
ABRIL: Lembras-te quando eu te disse que ele deitou todas aquelas coisas fora?
in the garbage bag?
no saco do lixo?
JOHNNY: Yeah.
JOHNNY: Sim.
(PAPER RUSTLES)
(FALA DE PAPEL)
I found this in there.
Encontrei isto lá dentro.
Must be in that drawer or something.
Deve estar naquela gaveta ou algo do género.
-A Venezia. -APRIL: Yeah.
-Veneza. -ABRIL: Sim.
Must be where he goes and disappears
Deve ser por aí que ele vai e desaparece.
for days at a time.
durante vários dias seguidos.
(ICE RATTLES)
(CHOCALHOS DE GELO)
(VEHICLE WHOOSHING)
(ZUMBIDO DE VEÍCULO)
(POURING)
(DESPEJANDO)
(DOOR CLOSES)
(A PORTA FECHA)
(LOCK RATTLES)
(BALADAS DE FECHADURA)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(INDISTINCT CHATTERING)
(BARBUSTO INDISTINTO)
(OVERLAPPING SPEECH)
(FALA SOBREPOSTA)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(CROWD CHATTER)
(CONVERSA DA MULTIDÃO)
(CAMERA CLICKING)
(CLIQUES DA CÂMARA)
What have you got?
O que tem?
(CAMERA WHIRS)
(ZUMBIDO DE CÂMARA)
(LOUD BANG IN DISTANCE)
(ESTRODO ALTO AO LONGE)
(POURING)
(DESPEJANDO)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(VEHICLE WHOOSHES)
(Veículos a zumbir)
(PHONE RINGS)
(O TELEFONE TOCA)
Yeah?
Sim?
MOMO (OVER PHONE): Hey, it's Momo.
MOMO (PELO TELEFONE): Olá, é a Momo.
We've got a problem.
Temos um problema.
MORGAN: (SPEAKS ITALIAN)
MORGAN: (FALA ITALIANO)
Bang.
Pancada.
How many jobs has he done since he's been back?
Quantos trabalhos fez desde que regressou?
(SPEAKS ITALIAN) Ten hits maybe, I don't know.
(FALA EM ITALIANO) Talvez uns dez sucessos, não sei.
How about no hits?
Que tal sem qualquer acesso?
Zero! Not a fucking one!
Zero! Nem um sequer!
All the kills, he stashed them in an abandoned development
Escondeu todas as vítimas num loteamento abandonado.
2 hours out of town.
A 2 horas da cidade.
(LAUGHS)
(RISOS)
(SPEAKS ITALIAN)
(FALA ITALIANO)
He faked every fucking kill, Pop!
Ele fingiu todas as mortes, pai!
(SPEAKS ITALIAN)
(FALA ITALIANO)
He faked them.
Ele falsificou os dados.
Every single one, look!
Olhem para todos eles!
You like pictures?
Gosta de fotos?
Look at them pictures, huh?
Olha só para estas fotos, hein?
Them fucking pictures, huh?
Estas fotos, hein?
Them pictures!
Estas fotos!
(SPEAKS ITALIAN)
(FALA ITALIANO)
I took these tonight!
Tirei estas fotos hoje à noite!
That motherfucker's been taking us for fool, Pop!
Aquele filho da puta anda a fazer-nos de parvos, pai!
I knew I shouldn't have trusted that son of a bitch!
Eu sabia que não devia ter confiado naquele filho da puta!
I should have fucking put him in the ground ages ago.
Já o devia ter enterrado há muito tempo.
You let him in the fucking family
Deixaste-o entrar nessa família, porra.
and this is what he does.
E é isso que ele faz.
That piece of shit!
Que merda!
(CAMERA WHIRS)
(ZUMBIDO DE CÂMARA)
Alright.
Tudo bem.
Go clean yourself up.
Vá limpar-se.
(PANTS)
(CALÇAS)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(THUDS)
(ESTROCUM)
(CAMERA WHIRS)
(ZUMBIDO DE CÂMARA)
(GROANS)
(GEMES)
(LICKS)
(LAMBE)
What is this?
O que é isto?
Chicken blood.
Sangue de galinha.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(CAMERA WHIRS)
(ZUMBIDO DE CÂMARA)
Okay, wake up.
Ok, acorde.
(GROANS)
(GEMES)
(GASPS)
(SUSPIROS)
Was that good?
Foi bom?
(DOOR CREAKS)
(PORTA RANGE)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(THUNDER RUMBLING)
(TROVÃO RUMBIANTE)
How does this end?
Como é que isso termina?
It's not the weight that breaks a man's back.
Não é o peso que parte as costas a um homem.
It's how he carries it.
É a forma como ele a transporta.
(CAMERA WHIRS)
(ZUMBIDO DE CÂMARA)
(LOCK RATTLES)
(BALADAS DE FECHADURA)
JOHNNY: You know what we gotta do, Pop?
JOHNNY: Sabes o que temos de fazer, pai?
We gotta do this guy. Now.
Precisamos de dar um jeito a este cara. Agora.
(KNOCKING)
(BATIDA)
He's part of it all.
Ele faz parte de tudo isto.
All his hits.
Todos os seus sucessos.
People he's supposed to kill.
Pessoas que ele devia matar.
They're gonna be on their way, the cops,
Já estão a caminho, os polícias.
Interpol and the crews.
Interpol e as tripulações.
Done.
Concluído.
We're not done.
Ainda não acabámos.
I'll take care of it.
Eu cuidarei disso.
Johnny.
João.
I'm sorry.
Lamento.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(EXHALES)
(EXPIRA)
(POURING)
(DESPEJANDO)
(DOOR KNOCKING)
(BATIDAS À PORTA)
Hey, can I come in?
Ei, posso entrar?
So, when you say we're in danger, what do you mean?
Então, quando diz que estamos em perigo, o que quer dizer?
-Maybe I should call the cops. -BANG: No!
-Talvez devesse chamar a polícia. -BANG: Não!
You can't.
Não pode.
You don't sell antiques, do you?
Não vende antiguidades, pois não?
Listen, do you have somewhere you can go?
Escuta, tens algum lugar para onde possas ir?
- It's Christmas Eve. - Yeah, I know.
— É véspera de Natal. — Sim, eu sei.
I'm sorry.
Lamento.
For how long?
Durante quanto tempo?
I don't know.
Não sei.
Here.
Aqui.
It's 50 grand.
São 50 mil.
You figure out where you're going.
Você decide para onde vai.
I arrange for you to get some more, okay?
Eu providencio mais para si , ok?
You should get packed.
Devia arrumar as suas malas.
It was for you.
Era para si.
I remember you telling me about it in the park.
Lembro-me de me teres falado sobre isso no parque.
Wait!
Espera!
Those men that are after you, what are you gonna do to them?
O que vai fazer com esses homens que estão atrás de si ?
(LOADING CHAMBER)
(CÂMARA DE CARREGAMENTO)
(COCKS GUN)
(ENGATA A ARMA)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(GAS HISSING)
(SOM DE GÁS SIBILANDO)
(DOOR OPENS)
(A PORTA ABRE-SE)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(GAS HISSING)
(SOM DE GÁS SIBILANDO)
(GROANS, COUGHS)
(GEMIDOS, TOSSE)
(DOOR OPENS)
(A PORTA ABRE-SE)
-(GUNSHOT FIRING WITH SILENCER) -(THUDS)
-(TIROS COM SILENCIADOR) -(BATENTES)
(GUNSHOT FIRING WITH SILENCER)
(DISPARO COM SILENCIADOR)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
Excuse me, can I help you?
Com licença, posso ajudar?
Excuse me!
Desculpa!
(ROTOR WHIRRING)
(ROTOR ZUMBIDO)
Get out!
Sair!
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(CLICKS SWITCHES)
(CLIQUES NOS INTERRUPTORES)
They're coming.
Eles estão a chegar.
Go out, go out!
Saiam, saiam!
-Everybody out! -Don't stay here!
-Todos para fora! -Não fiquem aqui!
-Come on, we gotta go!
-Vamos, temos de ir!
Let's go, let's go! Quick, everybody!
Vamos lá, vamos lá! Rápido, pessoal!
-Move, move! -Let's go, let's go!
-Movam-se, mexam-se! -Vamos lá, vamos lá!
Come on, come on! Let's go, let's go! We don't have time!
Vamos, vamos! Vamos lá, vamos lá! Não temos tempo!
- Let's go, let's go! - Run, run, run!
- Vamos, vamos! - Corra, corra, corra!
Come on, out, out, out!
Vamos lá, saiam, saiam, saiam!
Come on, out!
Vamos, saia!
Move, move, move!
Mexa-se, mexa-se, mexa-se!
(OVERLAPPING SPEECH)
(FALA SOBREPOSTA)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
We're here.
Estamos aqui.
(SPEAKS ITALIAN)
(FALA ITALIANO)
(TIRES SCREECHING)
(PNEUS A CANTAR)
(CRASHES)
(ACIDENTES)
Okay, we're going to the bridge!
Muito bem, vamos para a ponte!
Going hard!
Dando tudo de mim!
Fucking take them all out!
Acabem com todos eles!
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(ROCKET WHOOSHES)
(ZUMBIDO DE FOGUETE)
(EXPLODES)
(EXPLODE)
(GUNSHOT FIRING)
(TIROS)
(EXPLOSION)
(EXPLOSÃO)
(TIRES SKIDDING)
(PNEUS DERRAPANTES)
(GUNSHOT FIRING)
(TIROS)
(EXPLOSION)
(EXPLOSÃO)
Johnny, what was that?
Johnny, o que foi aquilo?
What the hell was that?
Que raio foi aquilo?
They knew we would be coming.
Eles sabiam que nós viríamos.
I'll call you later.
Eu ligo-te mais tarde.
(CALL END TONE)
(TOM DE FIM DE CHAMADA)
Bring it.
Traga isso.
Ya! Put it there!
Sim! Coloque lá!
(PANTS)
(CALÇAS)
Well, what-- what are we-- look at here?
Bem, o que... o que estamos... a olhar aqui?
What is it?
O que é?
-CHAD: It's the live-feed, boss. -MORGAN: Okay.
-CHAD: É a transmissão em direto, chefe. -MORGAN: Ok.
(GUNSHOTS FIRING)
(TIROS)
Fuck.
Porra.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
Alright, split into 2 groups!
Muito bem, vamos dividir-nos em 2 grupos!
I'm gonna double the salary of whoever hills him.
Vou duplicar o salário de quem quer que o derrote.
(GUNSHOT FIRES)
(TIROS)
(CAN RATTLES)
(CHACOLA A LATA)
(GAS HISSES)
(SOM DE GÁS)
(GUNSHOT FIRES)
(TIROS)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(EXHALES)
(EXPIRA)
(GUNSHOT FIRES)
(TIROS)
(RELOADS)
(RECARREGA)
Fuck.
Porra.
(GUNSHOTS FIRING)
(TIROS)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(GRUNTS, GROANS)
(GRUNHIDOS, GEMIDOS)
(KNIFE SLASHING)
(GOLPE COM FACA)
(THUDS)
(ESTROCUM)
(GUNSHOTS FIRING)
(TIROS)
(EXPLOSION)
(EXPLOSÃO)
(SCREAMING)
(GRITANDO)
(GUNSHOTS FIRING)
(TIROS)
(GROANS)
(GEMES)
(GUN CLICKS)
(ESTALOS DE ARMA)
(GUNSHOTS FIRING)
(TIROS)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(CELLPHONE BUZZES)
(TELEFONE MÓVEL VIBRA)
MORGAN (OVER PHONE): Johnny.
MORGAN (PELO TELEFONE): Johnny.
He's still alive, Pop!
Ele ainda está vivo, pai!
I want him dead.
Eu quero-o morto.
(SPEAKS ITALIAN)
(FALA ITALIANO)
Dead!
Morto!
MORGAN (OVER PHONE): Or don't come back here.
MORGAN (PELO TELEFONE): Ou não volte aqui.
I got this, Pop!
Eu consigo, pai!
MORGAN (OVER PHONE): You understand me?
MORGAN (PELO TELEFONE): Compreendes-me?
I want him dead!
Quero-o morto!
Or you do not come home!
Ou não volta para casa!
(GUNSHOTS FIRING)
(TIROS)
(GROANS)
(GEMES)
(RELOADS MAGAZINE)
(RECARGAS DE RECARGA)
(GUNSHOTS FIRING)
(TIROS)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(RELOADS MAGAZINE)
(RECARGAS DE RECARGA)
(GUNSHOTS FIRING)
(TIROS)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(PANTS)
(CALÇAS)
(GUNSHOTS FIRING)
(TIROS)
(SCREAMING)
(GRITANDO)
(THUDS)
(ESTROCUM)
(GUNSHOTS FIRING)
(TIROS)
(PANTING)
(OFÉGANTE)
(WHIMPERS)
(GEMIDOS)
Don't kill me, Bang.
Não me mates, Bang.
Please.
Por favor.
Say goodbye to your father.
Diga adeus ao seu pai.
What?
O quê?
(SOBS)
(SOLUÇOS)
No, fuck! No, no, no, no!
Não, porra! Não, não, não, não!
Turn it off! Don't let him see me like this.
Desliga isso! Não deixe que ele me veja assim.
Please, Bang!
Por favor, Pum!
Please!
Por favor!
-(JOHNNY GASPS) -Johnny...
-(JOHNNY ARFA) -Johnny...
JOHNNY (ON TABLET): Ah, fuck! God, I'm so sorry, Dad!
JOHNNY (NO TABLET): Oh, caramba! Meu Deus, desculpa-me, pai!
I'm so sorry!
Eu sinto muito!
(GUNSHOT FIRES)
(TIROS)
(THUDS)
(ESTROCUM)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(CELLPHONE BUZZES)
(TELEFONE MÓVEL VIBRA)
Yeah?
Sim?
MORGAN (OVER PHONE): Help me out here, Bang cause'
MORGAN (AO TELEFONE): Ajuda-me aqui, Bang, porque...
I treated you like a second son.
Tratei-te como um segundo filho.
I'm sorry about Johnny.
Sinto muito pelo Johnny.
MORGAN (OVER PHONE): You're sorry you killed Johnny?
MORGAN (PELO TELEFONE): Está arrependido de ter morto o Johnny?
Well...
Bem...
What the fuck?
Que porra é esta?
Doesn't matter anyway.
De qualquer forma, não interessa.
Because I've got something you want.
Porque eu tenho algo que tu queres.
I've got something you want.
Tenho algo que tu desejas.
I got the girl.
Eu conquistei a rapariga.
-And the kid. -(SAM COOS)
-E a criança. -(SAM COOS)
MORGAN (OVER PHONE): That's right.
MORGAN (PELO TELEFONE): Isso mesmo.
I got the girl.
Eu conquistei a rapariga.
And the kid.
E a criança.
Hey, you don't want her.
Ei, não a quer.
MORGAN (OVER PHONE): You want me.
MORGAN (PELO TELEFONE): Queres-me.
So, listen to me, you son of a bitch.
Então, ouve aqui, seu filho da puta.
So, this is how this is gonna go down.
Então, é assim que vai acontecer.
We've gotta go. Come on.
Temos de ir. Vamos.
-(LOCKS CELLPHONE) -He's on his way.
-(BLOQUEIA O TELEMÓVEL) -Ele está a caminho.
Sorry about this, April.
Sinto muito por isso, April.
I was gonna give you the honors but...
Eu ia dar-te as honras, mas...
Now that that bastard kills my only boy.
Agora que aquele desgraçado matou o meu único filho.
(SPITS, SNIFFLES)
(CUSPE, FUNGANDO)
Whatever!
Qualquer!
As long as I get the fuck up this bitch, it's all good.
Desde que consiga ter relações sexuais com essa vadia, está tudo bem.
MAN: What about her, Boss?
HOMEM: E ela, chefe?
Take her out to the carport, toss her in the trunk
Leve-a para a garagem, atire-a para o porta-bagagens
when April's done with her, bury her in a landfill.
Quando April terminar com ela, enterre-a num aterro sanitário.
You said you'd let us go.
Você disse que nos deixava ir.
I lied.
Eu menti.
(WHIMPERS)
(GEMIDOS)
-(TRUNK CLOSES) -(GRUNTS)
-(PORTA-MALAS FECHA) -(RESMUNGAM)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
-(GUNSHOT FIRING) -(GROANS)
-(TIROS) -(GEMIDOS)
Hey!
Olá!
(GUNSHOT FIRING)
(TIROS)
(PANTS)
(CALÇAS)
(GROANS)
(GEMES)
Goddammit!
Droga!
What the hell is going on out there?
Que raio está a acontecer lá fora?
He's inside the fucking grounds, boss.
Ele está dentro do terreno, chefe.
And he brought help.
E ele trouxe ajuda.
And what the fuck are you doing here? Go get him!
E que raio está aqui a fazer? Vá buscá-lo!
(SIGHS)
(SUSPIROS)
(BIRDS CHIRPING IN DISTANCE)
(PÁSSAROS A CANTAR AO LONGE)
(GUNSHOT FIRES)
(TIROS)
(GROANS)
(GEMES)
(GAS HISSES)
(SOM DE GÁS)
(GUNSHOTS FIRING)
(TIROS)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(TAPS)
(TAPS)
-(SLASHES) -(GRUNTS)
-(GROS) -(GRUNHIDOS)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(GUNSHOTS FIRING)
(TIROS)
(GRUNTS)
(GRUNHIDOS)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(YELLS)
(GRITOS)
(HEAD-BUTTS)
(CABEÇADAS)
(GRUNTS)
(GRUNHIDOS)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(BODY THUDS)
(BATIDAS CORPORAIS)
(DOOR OPENS)
(A PORTA ABRE-SE)
(PANTS)
(CALÇAS)
(SAM COOING IN DISTANCE)
(SAM COOANDO AO LONGE)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
-(APRIL GRUNTS) -(GROANS)
(APRIL RESMUNGOU) (GEMIU)
(GRUNTS)
(GRUNHIDOS)
-(KNIFE RATTLES) -(WHIMPERS)
(CHOCALHO DE FACA) (GEMIDOS)
Please.
Por favor.
No, no, no! Please, please, please, please.
Não, não, não! Por favor, por favor, por favor, por favor.
Please, please.
Por favor, por favor.
Baby!
Bebé!
(WHIMPERS)
(GEMIDOS)
Bang.
Pancada.
Ah, that was sweet.
Ah, isso foi muito simpático.
You fucking nutless gonad.
Seu imbecil sem bolas.
Man can't use the gift he's gifted with,
O homem não pode usar o dom que lhe foi dado.
then he's no use to himself or anybody else.
Assim ele não serve para nada, nem para si nem para ninguém.
I'm gonna cut that fucking useless heart right out of you.
Vou arrancar esse maldito coração inútil de dentro de ti.
(GUNSHOTS FIRING)
(TIROS)
(GRUNTS)
(GRUNHIDOS)
(BOOKS THUDDING)
(LIVROS A BATER)
(MORGAN GROANING)
(MORGAN GEMENDO)
-MORGAN: Ah... -(AXE RATTLES)
-MORGAN: Ah... -(SOM DE MACHADO)
(GROANS)
(GEMES)
(TAKING DEEP BREATHS)
(RESPIRANDO FUNDO)
I wouldn't...
Eu não faria isso...
(MORGAN TAKING DEEP BREATHS)
(MORGAN RESPIRA FUNDO)
You kill-- kill me.
Matas-me... matas-me.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(GUNSHOTS FIRING)
(TIROS)
(PANTS)
(CALÇAS)
You're okay! You're okay! You're okay!
Você está bem! Você está bem! Você está bem!
-You're alright. -It's alright.
-Está bem. -Está tudo bem.
Where's my son?
Onde está o meu filho?
-Bang's got him. -Where's my son?
-Bang pegou nele. -Onde está o meu filho?
Bang's got him. It's alright.
Bang apanhou-o. Está tudo bem.
(PANTS)
(CALÇAS)
-Sam! -Wait! Wait!
-Sam! -Espere! Espere!
(WHIMPERS)
(GEMIDOS)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(TIDAL WAVES CRASHING)
(ONDAS GIGANTE PARTAM-SE)
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.